Программа позволяет визуализировать динамику ARPU, количества активных пользователей, оттока пользователей по группам в зависимости от месяца их привлечения.

Демонстрация работы программы https://youtu.be/pwwpx4YFFec

Программа работоспособна на Spyder 5.1.5, Python 3.9.7 (и более поздних версиях).

Согласно условиям задачи, Компания получает платежи за приложение по системе ежемесячной подписки. 
Минимальный платеж - 500 руб. Доступны также дополнительные услуги.
Компания проводила маркетинговую кампанию в 2019 - 2020 гг.
Цель - визуализировать результаты когортного анализа среднего платежа за приложение (ARPU), числа активных пользователей и числа пользователей, переставших оплачивать подписку за приложение, с аналитикой по группам в зависимости от месяца привлечения.


Программа читает файл с расширением xlsx, содержащий информацию о платежах за приложение. 
Файл должен иметь следующие столбцы Date (дата осуществления платежа), Amount (сумма оплаты в рублях), User (уникальный код пользователя).

